"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ارتكبت أموراً فظيعة في حياتي‬
‫أموراً لن أسامَح عليها أبداً‬
‫خنت أصدقاء...‬
‫...أدرت ظهري لأقرب الناس إلي‬
‫غابرييلا!‬
‫كنت أعرف أني سأدفع ثمن خطاياي‬
‫لا خطيئة لا يعاقَب عليها في هذه الحياة‬
‫حياتك لا تمر بسرعة أمام عينيك‬
‫وأنت تحتضر‬
‫هذا غير صحيح‬
‫ففي آخر لحظاتك تتذكر ما أنت نادم عليه‬
‫كل ما لم تستطع أن تكونه‬
‫كل من خذلته‬
‫اهربوا!‬
‫كل ما تتمنى تغييره...‬
‫...لو أعطيت وقتاً بعد‬
‫قبل 16 ساعة‬
‫انظروا من استفاق‬
‫الجميلة النائمة‬
‫أتعرف أنك كنت تطلق ريحاً في نومك؟‬
‫وكيف سأعرف؟ كنت نائماً‬
‫بل كنت فاقد الوعي‬
‫- هل أتى داني؟‬
‫- إنه في مكتبه‬
‫- ها هو يذهب‬
‫- ما أسوأ حاله!‬
‫هيا!‬
‫يطاردها به في أرجاء البيت طوال الليل‬
‫فقالت أخيراً:‬
‫ "كيف سيفيدني ما تريد فعله معي؟"‬
‫فأجاب صديقها:‬
‫ "لا أعرف لكنه نفع مع غيرك"‬
‫تفضلا‬
‫- ميلاداً مجيداً‬
‫- شكراً داني‬
‫شكراً‬
‫اخرجا من هنا، علي أن أستحم وأحلق‬
‫لديك موعد الليلة؟ عشق تحت الهدال؟‬
‫يا ليت!‬
‫سأعرّف أبي على شركاء جدد‬
‫تسعة أشهر حتى وافق على الاستماع لرأيي‬
‫أبوك رجل كثير الانشغال‬
‫نعم، نعم‬
‫- أراكما لاحقاً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف حالك جيمي؟‬
‫- ألا يمكنني الاختلاء بنفسي للحظة؟‬
‫- مرحباً داني‬
‫مرحباً، ماذا تريد؟‬
‫كلمت أباك هذا الصباح...‬
‫...انفجر جهاز التدفئة في شقتي‬
‫فقال لي أن أطلب منك قرضاً‬
‫- قرضاً؟‬
‫- نعم‬
‫أو حسنة؟‬
‫إنه قرض فحسب‬
‫لا أعرف لماذا يبقيك هنا‬
‫حسناً، كم تريد؟‬
‫نحو 800‬
‫ماذا تعني "بـنحو 800" ؟ حدد رقماً‬
‫- 800؟‬
‫- هذا أفضل‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً داني‬
‫أتعلم؟‬
‫لن يستطيع ماكولي فعل ما طلبته منه‬
‫أحتاج لبابا نويل لحفلة عيد الميلاد‬
‫اليوم‬
‫- بابا نويل؟‬
‫- نعم‬
‫- ولكن يا داني... ‬
‫- ستكون رائعاً‬
‫- اختر أحداً غيري‬
‫- نعم، سأجد أحداً غيرك‬
‫وأنت تجمّد من البرد‬
‫هيا يا داني!‬
‫نادي ملاكمة‬
‫أترى هذا التغيير في الضرب؟‬
‫أغيّر ثم أبتعد‬
‫- وتوجّه له لكمة‬
‫- نعم‬
‫- تمام؟‬
‫ضع الهاتف جانباً وراقبني بعينيك‬
‫ما خطبك؟‬
‫تباً، رائع!‬
‫- انظروا لهذا الوجه‬
‫- آسف يا رجل‬
‫اغرب عن وجهي‬
‫- أنت البادئ‬
‫- ها هو يبتعد ذليلاً‬
‫تباً! صرعته أرضاً مايك‬
‫ألم أحذرك من التكلم هكذا؟‬
‫آسف‬
‫أرأيت كيف ألصقت مرفقيّ بجسمي؟‬
‫احذر في الملاكمة،‬
‫فالخصم يريد دفعك نحو الحبال‬
‫أسدد له لكمة كهذه‬
‫فأجعل فمه القذر يخرس‬
‫آسف، زلّ لساني‬
‫واصل تباهيك هذا ليغز‬
‫وستجد حياتك المهنية تنتهي بسرعة‬
‫- كنت أمزح فقط يا مايك‬
‫- هذه مشكلتك‬
‫لديك موهبة كبيرة تضيعها في المزاح‬
‫عرفت أنك صاحب نفوذ يا سيد مغواير...‬
‫...ولا عملية تحدث في هذه المنطقة بدون‬
‫موافقتك‬
‫يبحث أرباب عملي عمن يدخل بضاعتنا‬
‫إلى المدينة‬
‫نستخدم معارفنا في النقابة يا أبي‬
‫ثلاث حاويات في الشهر...‬
‫...يعرف عمال المرفأ تلك الحاويات...‬
‫...فيحرصون أن تمر دون إخضاعها للتفتيش‬
‫ما هي بضاعتك بالتحديد؟‬
‫ممنوعات‬
‫نقية 99 بالمائة‬
‫أفضل نوعية في العالم‬
‫وقال لك ابني إن الأمر سيهمني؟‬
‫سيهمك جداً‬
‫عالم الأعمال تغير يا سيد غرزدا‬
‫قبل 20 سنة كنت أكسب عيشي شأن الجميع‬
‫عمليتان كبيرتان فقط في السنة...‬
‫...وفي معظم الوقت عمليات بأرباح صغيرة‬
‫فإذا أردت الرهان على لعبة كرة تأتي إلي‬
‫وإذا أردت فتح ملحمة‬
‫ولم يقرضك المصرف...‬
‫...تأتي إلي‬
‫أتعرف ماذا حل اليوم محل الملحمة؟‬
‫- لا‬
‫- متجر أبلبيز‬
‫لمَ تخبرني بهذا؟‬
‫لأني اضطررت للتكيف مع الوضع القائم‬
‫أنا حالياً رجل أعمال شرعي‬
‫أعرف نوع عملك سيد مغواير‬
‫ولهذا أتيت‬
‫أنت تضيع وقتك‬
‫انتظر! مهلاً!‬
‫أبي، اسمع لما يقوله فأنت لم تسمع‬
‫عرضه بعد‬
‫مليونا دولار مقدماً‬
‫بعدها تأخذ 20 بالمائة من كل ما يمر‬
‫عبر المرفأ‬
‫الجواب هو لا‬
‫فكر في الأمر الليلة‬
‫فحين تفكر فيه جيداً ستعرف أنك‬
‫ترتكب خطأ‬
‫كيف استطعت برأيك مواصلة العمل 35 سنة؟‬
‫كل زملائي أموات أو مسجونون بانتظار‬
‫إعدامهم‬
‫أنا لا أرتكب هذه الأخطاء‬
‫نحن في فترة أعياد‬
‫وقد أتى أصدقائي للاحتفال معي‬
‫فاخرجا من بيتي‬
‫وخذا هذه معكما‬
‫يا جماعة، لا أعرف ماذا دهاه‬
‫دفعنا لك لتضمن موافقته‬
‫دعني أكلمه وسأجد الحل‬
‫سأمر ببيتك الليلة لاستعادة مالنا‬
‫وتعرف ما سيحدث إن لم يكن معك‬
‫- ميلاداً مجيداً‬
‫يا لهما من حثالة!‬
‫أكره الألبانيين‬
‫ما الذي جرى؟‬
‫هل كنت تسمع لما يقوله؟‬
‫لا نتعامل في هذا‬
‫اخرس‬
‫فأنا أكلم أبي‬
‫ما المشكلة داني؟‬
‫المشكلة هي...‬
‫...أن كل ما أسمعه منك...‬
‫...هو متى سأقوم بقسطي من العمل‬
‫ولكن حين أتيتك بصفقة،‬
‫وهي صفقة جيدة جداً... ‬
‫أنت غاضب لأني فوتّ الفرصة‬
‫- نعم‬
‫- سبق أن عرض شخص علي نفس العرض‬
‫جنيت مالاً كثيراً من إدخال‬
‫الممنوعات للمدينة...‬
‫...بحيث استأجرت وحدة خزن لأخزن‬
‫مالي فيها‬
‫المشكلة هي أن الجميع أدمن عليها‬
‫رأيت أصدقائي يذوون أمامي بحيث‬
‫لم أعد أعرفهم‬
‫اضطررت لقتل من أحبهم لعدم وثوقي بهم‬
‫كل مال العالم لن يعيدني إلى هذا‬
‫أبي، قطعت وعداً لهم‬
‫لا يمكنني الانسحاب هكذا‬
‫أنت من أخطأ‬
‫فليصلح أحد غيري أخطاءك‬
‫واحد، اثنان...‬
‫...ثلاثة...‬
‫...أربعة...‬
‫- ماذا تفعلين هنا ليلي؟‬
‫- ...خمسة، ستة...‬
‫أختبئ من كايتلين‬
‫...تسعة، عشرة‬
‫- هل هي هنا؟‬
‫- من؟‬
‫إنها هناك‬
‫- رأيتك‬
‫- هذا لا يُحتسب‬
‫- يجب أن تلمسيني‬
‫- قلت رأيتك‬
‫يجب أن تلمسيها أولاً‬
‫لا يُحتسب ما لم تلمسيها‬
‫- لمستُك!‬
‫- لمسَتك‬
‫قلت لكما أن تستعدا،‬
‫سنذهب لبيت خالكما ريكي‬
‫هيا إلى غرفتكما‬
‫- ستعمل الليلة؟‬
‫- نعم‬
‫بعدما كسرت ابنتنا معصمها...‬
‫...لن تأتي إلى العشاء؟‬
‫إما أن أدفع فاتورة المستشفى‬
‫أو أذهب للعشاء. اختاري.‬
‫افعل ما وعدت به وأنت قلت الجمعة... ‬
‫لا تقولي هذا! أعرف ما قلته‬
‫حسناً. لا أريد أن تذهب ما دمت لئيماً‬
‫اهدأي! لا تقولي هذا‬
‫اهدأي‬
‫- توقفي. أنا آسف‬
‫- يجدر بك ذلك‬
‫- علامَ تعملين؟‬
‫- هذا لأجل الطفل‬
‫نحن قبل ولادتك‬
‫لأريه كيف هي حياتنا قبل ولادته،‬
‫أعجبتك؟‬
‫آسفة، نسيت أن أزيلها‬
‫لا بأس‬
‫هكذا أفضل‬
‫لا أود أن أراه قبل مرور 5 سنوات أخرى‬
‫نريد بابا نويل‬
‫- نريد بابا نويل‬
‫- جيمي‬
‫- الأطفال بانتظارك‬
‫- أعرف، سأخرج‬
‫نريد بابا نويل! نريد بابا نويل!‬
‫دمية صغيرة...‬
‫...وعربة باربي على البطارية...‬
‫...ولعبة نينتندو‬
‫- نعم‬
‫- وحقيبة هالو كيتي...‬
‫ميلاداً مجيداً، هذه هديتك‬
‫ولكن لم أنتهِ بعد‬
‫سأقرأها في طريقي إلى القطب الشمالي‬
‫- أحسنت‬
‫- من طلب من جيمي أن يقوم بهذا؟‬
‫حسناً‬
‫من التالي؟‬
‫هذه الفتاة‬
‫ما اسمك يا حلوة؟‬
‫- كريستن‬
‫أمي؟‬
‫رائحة بابا نويل غريبة‬
‫أتريد أمك أن تجلس على ركبتي الأخرى؟‬
‫أمها أكبر من أن تجلس هناك‬
‫لدى بابا نويل فسحة كبيرة هنا‬
‫هذه زوجتي يا جيمي‬
‫فرانك‬
‫نحن في عيد‬
‫اتصلي بي إن أردت شيئاً يعجبك‬
‫فعندي ما يلزم‬
‫ما خطبك؟ يوجد أولاد هنا‬
‫لنرَ ما أحضره بابا نويل لك يا كريستي‬
‫يا للهول! تباً!‬
‫تباً!‬
‫تباً للأطفال!‬
‫يا للهول!‬
‫- إلى أين يذهب؟‬
‫- سيعود بعد قليل‬
‫لم يقرأ قائمتي بعد‬
‫ادخل!‬
‫ما خطبك؟ هذا عيد الميلاد‬
‫يا إلهي!‬
‫بات‬
‫حين تنتهي أعطه وجبة طعام...‬
‫...وماء‬
‫أعطني شراباً يا بات‬
‫هل تذكر ما سبب هذا؟‬
‫صيف سنة 1971؟‬
‫بوينت بليزنت‬
‫بل 1970، انخرطت في الجيش في الخريف‬
‫هذا صحيح‬
‫كنتُ في ذلك السرير مع جيني بلايك‬
‫وكنتَ في هذا مع...‬
‫...ماذا كان اسم تلك الصهباء؟‬
‫مورين غالفن‬
‫وفجأة علا صوت أبي من الأسفل:‬
‫ "من كان يشرب من مشروبي؟"‬
‫فقفزت جيني بسرعة...‬
‫...وخبطت رأسها هناك وفقدت وعيها‬
‫هل شبعت؟‬
‫- نعم‬
‫- بقي الكثير إن أردت أن تأخذ معك‬
‫لا. لا بأس‬
‫روزي غاضبة مني؟‬
‫ستهدأ لاحقاً‬
‫أعطني سيجارة‬
‫ستظن أن الرائحة منك‬
‫هل ستخبرني بما يجري؟‬
‫هيا جيمي‬
‫تبدو كمن تحطمت به السفينة‬
‫لم أعد أستطيع النوم يا شون‬
‫لا أنفك أرى وجوههم في أحلامي‬
‫وجوه من؟‬
‫جميعهم‬
‫تيري بيرك. فينس أماتو‬
‫إرني هايز‬
‫كان الوضع مختلفاً آنذاك‬
‫فعلنا ذلك لأننا كنا مضطرين‬
‫وكذلك بيلي‬
‫أرى بيلي كثيراً‬
‫لم يبقَ لي أحد في حياتي بسبب ما فعلته‬
‫طردت الجميع من حياتي‬
‫انظر إلي‬
‫ماذا أقول لك دائماً؟‬
‫حين نلقى ذلك المصير أياً يكن...‬
‫...سنكون فيه سوياً‬
‫أنا وأنت‬
‫- نعم‬
‫شقراوان...‬
‫...بصدر عارم‬
‫عفواً ولكن إلى أين تأخذنا؟‬
‫هناك أشغال عند جسر مانهاتن‬
‫الزحمة شديدة هناك وأحاول توفير الوقت‬
‫أو تحاول كسب مال أكثر؟‬
‫ثق بي، قضيت كل حياتي هنا‬
‫بقيت ساعة على المباراة التاريخية...‬
‫...بين نيو جيرزي ديفيلز ونيويورك‬
‫راينجرز...‬
‫...في ماديسون سكوير غاردن‬
‫إنها مباراة حاسمة في دوري‬
‫الهوكي الشرقي‬
‫انظروا من هنا‬
‫تود الانضمام لنا؟‬
‫أنتظر قدوم أحد‬
‫لا أصدق، فلا أصدقاء لك‬
‫أيها المحقق توريس، إليك جيمي كونلن‬
‫كنت أراه كثيراً حين كان يقتل لحساب‬
‫مغواير‬
‫تشرفت جيمي‬
‫كنا نلقبه في قسم جرائم القتل‬
‫بـجيمي حفار القبور‬
‫ماذا حل بالرجل الآخر؟‬
‫ذلك الصقلي‬
‫- تورنيتا‬
‫- نعم الصقلي‬
‫تقاعد‬
‫سئم من العمل لحساب مدع عام يرشوه‬
‫مغواير‬
‫وسئم من رؤية قتلة مثلك لا يعاقَبون‬
‫ربما كان يجب أن تستفيد من الوضع‬
‫يا هاردنغ‬
‫فعندئذ تشتري بدلة أفضل من هذه‬
‫لا تعجبك بدلاتي، لقد جرحتني‬
‫كم بلغ عددهم جيم؟‬
‫كم بلغ عددهم؟‬
‫كان تورنيتا يقول 16‬
‫أظن العدد أكبر وقد صنعت قائمة‬
‫بكل الأسماء‬
‫وكم بلغ العدد؟‬
‫17‬
‫وذلك لأن تورنيتا...‬
‫...لم يدرج إرنست هايز‬
‫ولكن أنت من قتله‬
‫لا أعرف هذا الاسم، آسف‬
‫أتلقى رسالة من أرملته...‬
‫...تكتبها بيدها كل سنة...‬
‫...تسألني فيها عن معلومات جديدة‬
‫مرت 25 سنة ولم تتقبل موته بعد‬
‫لدي كدسات من هذه الرسائل على مكتبي‬
‫ألا يزعجك ذلك أبداً؟‬
‫اهمس الرقم في أذني يا جيم‬
‫كم بلغ عددهم؟‬
‫قل لشريكك إنهم لا يقدمون أطباقاً‬
‫مكسيكية هنا‬
‫حين تسوء كوابيسك جداً...‬
‫...ولا يعود بإمكانك النظر في المرآة‬
‫اتصل بي‬
‫لنذهب، فقدت شهيتي‬
‫... المباراة في ماديسون سكوير غاردن...‬
‫...وسيبدأ اللعب بعد أقل من ساعة‬
‫افتح الباب‬
‫مرحباً‬
‫وأخيراً وصلتما‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫فتش برفق يا رجل‬
‫أمسكت بالسلاح الحقيقي‬
‫مرحباً داني‬
‫- صديقي! انظروا إليه‬
‫- انظروا إلي‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- شقة جميلة‬
‫تفضل، اجلس‬
‫إذاً يا داني...‬
‫...أين مالنا؟‬
‫أنت رجل أعمال وهذا ما يعجبني بك‬
‫سمعتَ الرجل‬
‫أعطه ماله‬
‫... بقيت 20 دقيقة على بدء المواجهة...‬
‫...للانتقال إلى النهائيات بين نيويورك‬
‫راينجرز...‬
‫...ونيو جيرزي ديفيلز‬
‫ليغز!‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫- الجو حماسي للغاية‬
‫ألم أمنعك من التجول وحيداً هنا؟‬
‫لست مضطراً للإجابة فأنت لست أبي‬
‫هكذا صار الوضع بيننا إذاً‬
‫نعم هكذا صار‬
‫أتعرف أمك أنك هنا؟‬
‫ماذا لو اتصلت بها وأخبرتها بأنك هنا‬
‫وحدك؟‬
‫توجد أسلحة خطيرة هنا‬
‫انتبه فهو محشو!‬
‫إذا أوصلتني فسأذهب إلى البيت‬
‫لا يمكنني إيصالك، أنا مع زبون‬
‫دعني أجلس في الداخل فقط‬
‫لم أركب ليموزين في حياتي‬
‫أعدك بألا أخرب شيئاً‬
‫إذا سمحت لك بالدخول تذهب إلى بيتك‬
‫فوراً؟‬
‫- إلى البيت مباشرة؟‬
‫- أعدك بذلك‬
‫المال فيها، عدّه‬
‫أتجد ذلك مضحكاً؟‬
‫بهذا المال تبني فندقاً فخماً‬
‫في مونوبولي‬
‫... متحمسون لرؤية أدائهم في النهائيات‬
‫هذه أغنيتي المفضلة‬
‫داني‬
‫هل تعرف ماذا سنفعل بك؟‬
‫لا‬
‫أنا آسف لما قلته لك قبلاً‬
‫- كنت منزعجاً من نفسي لا منك‬
‫- لا بأس‬
‫- خشيت ألا تعود للنادي‬
‫- لن أرحل‬
‫انظر يا مايك‬
‫انخفض!‬
‫اخرج من السيارة‬
‫داني‬
‫أنا مايك‬
‫اخرج من السيارة!‬
‫تحرك! تحرك!‬
‫تباً!‬
‫وجدت هذه في سترته‬
‫- ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- ابتعد‬
‫اتصل بأبيك‬
‫نحن جاهزون لبدء المواجهة...‬
‫...في ماديسون سكوير غاردن في نيويورك‬
‫القرص مع فريق نيو جيرزي‬
‫يمرر هنريك إلى يارومير ياغر...‬
‫...الذي يقترب بالقرص إلى خط الهدف‬
‫يقذف القرص غير أن الحارس يرده‬
‫ناش يبعد القرص إلى الركن‬
‫مرحباً شون‬
‫أنا آسف مجدداً... ‬
‫ماذا؟‬
‫مايكل؟‬
‫مايكل ابني؟‬
‫نعم، طبعاً‬
‫غابي؟‬
‫غابي؟ غابي؟‬
‫كايتلين؟‬
‫ليلي؟‬
‫قل لـداني أن ينتظر حتى أكلم جيمي‬
‫ماذا عن الألبانيين؟‬
‫سيعرفون قريباً أن غرزدا اختفى أثره‬
‫وسيطاردون داني‬
‫بمَ تفكر؟‬
‫بالوقت الذي سلك فيه ابني طريق الخطأ‬
‫- مرحباً؟‬
‫- ريكي؟ دعني أكلم غابي‬
‫حسناً، انتظر قليلاً‬
‫ابقي مع الفتاتين في بيت ريكي حتى‬
‫أتصل بك‬
‫- لمَ علينا البقاء هنا؟‬
‫- غابي‬
‫- لا. ماذا يجري؟‬
‫- غابي؟ تباً!‬
‫لا أريد الصراخ لكنك لا تصغين إلا هكذا‬
‫مرحباً؟‬
‫- هل يمكنني الدخول؟‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫اتصل شون بي‬
‫- هل كلمت الشرطة؟‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫كلانا يعرف سبب مجيئي، لنجد حلاً‬
‫للمشكلة‬
‫إياك أن تدخل بيتي، أتفهم؟‬
‫ماذا ستفعل بهذا السكين؟‬
‫هل أرسلك لتضمن سكوتي؟‬
‫يقدر شون دعمك في هذه المسألة‬
‫تقصد أنه يقدر عدم تحدثي للشرطة‬
‫- نعم‬
‫- من كانا؟‬
‫لا أعرف‬
‫لا بد أن داني لديه سبب وجيه ليفعل هذا‬
‫وهل كان لديك دائماً سبب وجيه؟‬
‫أم كنت تتبع الأوامر فحسب؟‬
‫دع الصباح يطلع علينا أولاً‬
‫وبعد ذلك اكرهني قدر ما تشاء‬
‫مكالمة واردة من بات‬
‫نعم‬
‫نعم، فهمت‬
‫فهمت! نعم!‬
‫لن أذهب إلى أي مكان‬
‫البيت هناك‬
‫المنزل 3428 في الشارع 56‬
‫متأكد مما تنوي فعله؟‬
‫فقد طلب أبوك منك أن تنتظر‬
‫أراد أن أصلح أخطائي وهذا ما سأفعله‬
‫فلننتظر وصول جيمي إلى هنا‬
‫توقف عن إسداء النصائح‬
‫التدخين ممنوع في بيتي‬
‫بيت جميل‬
‫لم آتِ إلى هنا منذ... ‬
‫مأتم أمي‬
‫كان لطفاً منك أن تأتي‬
‫سمعت أن المشروب مجاني‬
‫تجد الأمر مضحكاً‬
‫- أحاول أن أكون... ‬
‫- نعم‬
‫5 سنين لم تزرني فيها إلا حين طلب‬
‫مغواير‬
‫- لم ترد أن أزورك‬
‫- لأنك حثالة‬
‫ولا أريد حثالة ضمن عائلتي‬
‫كان يجب أن يسجنوك من زمان‬
‫لتدفع ثمن ما فعلته‬
‫وجودي خارج السجن لا يعني أني‬
‫لا أدفع الثمن‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سأزور شون وأخبره بأننا تحادثنا‬
‫سيظهر تقديره بتخصيص مبلغ صغير للفتاتين‬
‫- كايتلين وليلي‬
‫- ماذا؟‬
‫اسم ابنتيّ‬
‫كايتلين غريس كونلن وليلي مارغريت كونلن‬
‫أعرف اسمهما ولكن هل تعرفان اسمي؟‬
‫لا سبب لتعرفا اسمك‬
‫فلست جزءاً من حياتهما‬
‫يكفي ما فعلته بحياتي‬
‫- الوداع مايكل‬
‫- الوداع جيمي‬
‫تباً!‬
‫اطلب سيارة إسعاف‬
‫ماذا تنتظر؟ اطلب الإسعاف‬
‫أنت تضيع وقتك‬
‫مكالمات الأمس: أبي‬
‫مرحباً‬
‫نعم‬
‫هذا أنا‬
‫كيف جرت الأمور مع مايكل؟‬
‫مرحباً؟‬
‫قتلت ابنك يا شون‬
‫قتلت داني‬
‫اضطررت لذلك‬
‫كان سيقتل مايكل‬
‫متأكد أنه مات؟‬
‫نعم أنا متأكد‬
‫من المتكلم يا عزيزي؟‬
‫تعرف عاقبة ذلك عليك‬
‫نعم أعرف‬
‫وعلى مايكل أيضاً‬
‫نعم‬
‫اسمع يا شون‬
‫حين نلقى ذلك المصير أياً يكن...‬
‫...سنكون فيه سوياً‬
‫صحيح؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أتصل بالشرطة‬
‫لا تفعل هذا‬
‫صدقني‬
‫اخرج من بيتي‬
‫اخرج من بيتي! اخرج من بيتي!‬
‫اخرج!‬
‫ما الحالة الطارئة؟‬
‫اسمي مايكل كونلن‬
‫عنواني المنزل 3428 من الشارع 56‬
‫ثمة رجل...‬
‫...قُتل بالرصاص هنا‬
‫دفاعاً عن النفس‬
‫أنت من أطلق النار عليه؟‬
‫لا‬
‫بل أبي‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسف‬
‫أيها الحقير!‬
‫بلاغ عن إطلاق نار في الشارع 56‬
‫إلى كل الوحدات‬
‫- أنت مايكل كونلن؟‬
‫- نعم‬
‫نحن الشرطيان راندل وكولستن‬
‫ادخلا‬
‫لا أعرف من أين أبدأ‬
‫أعمل سائق ليموزين وكان معي زبونان‬
‫اليوم‬
‫اصطحبتهما من فندق غرامرسي بارك‬
‫طلبا مني أخذهما إلى ريدجوود‬
‫ارفع ذراعيك واشبك أصابعك خلف رأسك‬
‫- استدر من فضلك‬
‫- حسناً‬
‫أحاول أن أشرح لكما ما جرى‬
‫أتشعر بهذا؟‬
‫تفوه بكلمة أخرى فأخرج أسنانك من أذنك‬
‫أحاول أن أشرح لك ما جرى‬
‫ولست أخفي شيئاً.‬
‫أحاول أن أشرح لك‬
‫أنت مخطئ أيها الشرطي، دعني أشرح‬
‫هنا السيارة 6005 في 3428 الشارع 56‬
‫هل تم إرسال وحدة الإنعاش؟‬
‫نعم، تتجه غرباً عند الشارع 32‬
‫أعلميهم بوجود جثة رجل أبيض في المطبخ‬
‫رأى الجيران مشتبهاً مسلحاً يهرب‬
‫قبيل وصولنا‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫- أبيض يرتدي سروالاً أسود‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- نحو 190 سنتم‬
‫- وهو مسلح‬
‫- إنه يكذب‬
‫أغلقنا المكان وسنقوم بجولة بحثاً عنه‬
‫- أخرجاني من هنا‬
‫- عُلم‬
‫أخرجاني من هنا!‬
‫إلى أين تأخذانني؟‬
‫ها هو فرانك‬
‫يريد أن نتبعه‬
‫اخرج من هنا!‬
‫تباً!‬
‫انتبه! انتبه!‬
‫ما زال وراءنا‬
‫إنه يصر على مطاردتنا‬
‫انتبه!‬
‫تراجعوا! تراجعوا!‬
‫تراجعوا!‬
‫مايك. مايك!‬
‫يا إلهي!‬
‫غطّ وجهك‬
‫أعطني يديك‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- لا لست بخير‬
‫لنذهب من هنا‬
‫هيا!‬
‫لا تفعل ذلك يا بني!‬
‫يجب أن نرحل‬
‫هيا!‬
‫ما خطبك؟‬
‫مهلاً!‬
‫يا غبي!‬
‫امشِ على مهل‬
‫مشتبه به أبيض يهرب عبر المترو‬
‫هيا بسرعة!‬
‫تدين لي بدولارين ونصف‬
‫- ارحل‬
‫- لن أرحل‬
‫- سرقت مالي‬
‫- لن أعيد كلامي‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- ارحل!‬
‫لن أرحل! على الأقل اعتذر‬
‫سأعطيك المال‬
‫اهدأ يا رجل‬
‫يا للهول!‬
‫انس أمر المال، فالمبلغ صغير‬
‫فرانك‬
‫- اتصلت زوجتك بي‬
‫- حقاً؟‬
‫- وماذا قالت؟‬
‫- وافقت على عرضي‬
‫- حقاً؟‬
‫- وفي الحقيقة:‬
‫لم أرَ امرأة تفعل ما تستطيع هي فعله‬
‫المدخل الجنوبي آمن‬
‫تأخير على الخطوط 1 و2 و3‬
‫سنتأخر وقتياً بسبب حركة القطارات‬
‫أمامنا‬
‫ابتعدوا عن الأبواب وهي تغلق‬
‫جيمي‬
‫ماريا‬
‫روز نائمة، لا توقظيها قبل الصباح‬
‫انقل الجثتين من بيت داني‬
‫إلى ليموزين مايكل‬
‫اترك السيارة حيثما تعثر عليها الشرطة‬
‫تأكد أن تشير أصابع الاتهام إلى مايكل‬
‫أعرف، الحق علي‬
‫كل لحظة بائسة في حياتك هي بسببي أنا‬
‫- سأسلم نفسي‬
‫- ليس الآن‬
‫سيطاردك شون يا مايكل‬
‫وإن لم يجدك فسيطارد عائلتك‬
‫احرص الآن أن تبقى حياً‬
‫ولا أحد غيري سيساعدك‬
‫أعرف كيف تجري هذه الأمور‬
‫ليراقب أشخاص بيته‬
‫يجتمع شون الآن بالكل في الحانة‬
‫ومن هناك سيبدأون بتحطيم حياتك‬
‫- أصدقاؤك وعائلتك وزملاؤك في العمل‬
‫- اذهبوا‬
‫كل من له ارتباط بك‬
‫حانة أولد آبي‬
‫ورجال الشرطة صار عندهم الدافع‬
‫آخر اتصال: ريكي‬
‫حين يُقتل شرطي‬
‫لا يتركون معاقبة القاتل في يد محلفين‬
‫بول‬
‫وجدت ما تبحث عنه‬
‫حسناً. إلى وودهيفن في كوينز‬
‫لا بد من وجود شرطيين صالحين‬
‫وسيساعدني أحد‬
‫الصالحون لن يساعدوك‬
‫لأنك ابني‬
‫أطارد هذا السافل من 25 سنة‬
‫سننهي الأمر الليلة‬
‫والجثتان في بيت داني‬
‫سيحرص شون على اتهامك بقتلهما‬
‫وجدنا جثتين في سيارة المشتبه به‬
‫وجدوا جثتين في سيارة مايك كونلن‬
‫ألبانيان من عصابة تعمل خارج بروكلين‬
‫نحن الآن أخطر الرجال المطلوبين‬
‫في المدينة‬
‫مايكل، اسمعني‬
‫ليلة واحدة. لا أطلب إلا هذا‬
‫استمع لأبيك لليلة واحدة‬
‫إن لم أجد حلاً حتى الصباح...‬
‫...سأسلم نفسي وأخبرهم بأني قتلت‬
‫الشرطيين‬
‫ليلة واحدة.‬
‫وبعد ذلك لن ترى وجهي‬
‫ليلة واحدة‬
‫من هنا‬
‫أعطني شريط حذائك‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعطني إياه‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أين عائلتك؟‬
‫في بيت أخ زوجتي‬
‫اذهب إلى هناك وتأكد من سلامتهم‬
‫لا تغادر البيت قبل أن أقول لك‬
‫مذهل‬
‫وإلى أين ستذهب؟‬
‫سأحاول إقناع شون بإيجاد حل للمشكلة‬
‫اسمع‬
‫تجنب الطرقات الرئيسية‬
‫واضح؟‬
‫أنا آسف سيد مغواير‬
‫آسف لكل ما جرى‬
‫كان أعز صديق لي‬
‫- كان يجب أن أمنعه‬
‫- انظر إلي‬
‫انظر إلي‬
‫هل تعذب؟‬
‫- داني؟‬
‫- هل تعذب ابني؟‬
‫بل سقط أرضاً فوراً‬
‫مات بسرعة‬
‫شكراً‬
‫تعال. لا بأس، انهض‬
‫آسف لأني لم أفعل شيئاً،‬
‫لم أرد أن يموت‬
‫هل رأى أحد من قتل الشرطي؟‬
‫لم يستطع الشهود التعرف على القاتل‬
‫شوهد كونلن وابنه يشهران سلاحهما‬
‫- لم يستطيعوا اعتقال مايكل‬
‫- أعرف‬
‫اتصل جيمي وطلب أن تلقاه في الحي القديم‬
‫عليك أن تشاهدي هذا‬
‫تبحث الشرطة في كل المدينة عن‬
‫مشتبه بهما...‬
‫...هما جيمس كونلن وابنه مايكل كونلن‬
‫...اللذان تقول الشرطة إنهما‬
‫قتلا شرطيين...‬
‫...خلال مطاردة في جادة جامايكا‬
‫وقد تكون لهما علاقة بجريمة قتل مزدوجة‬
‫إذ عُثر على جثتين في ليموزين...‬
‫...يُعتقد أن مايكل كونلن كان يقودها‬
‫ماذا لديك؟‬
‫كنت أكلم مستقبلة البلاغات‬
‫آخر اتصال بها من الدورية كان عند‬
‫البيت 3428 من الشارع 56‬
‫استجاب الشرطيان لبلاغ إطلاق نار‬
‫في بيت كونلن‬
‫أتريد أن تخمن اسم الضحية؟‬
‫داني مغواير‬
‫قال مايكل إن أباه هو من قتله‬
‫- هاردنغ‬
‫- مساء الخير‬
‫أنا جيمي كونلن‬
‫يا لجرأتك لاتصالك بي!‬
‫الأفضل أن تكون على طائرة‬
‫حاولت. لكن الطائرة مليئة‬
‫15 شاهداً يؤكدون أنك صدمت‬
‫سيارة شرطة...‬
‫...وقتلت شرطياً فيما قتل ابنك شريكه‬
‫- أنا قتلت ذلك الشرطي لا ابني‬
‫- هراء‬
‫إن كان ابنك مثلك فلا بد أنه قتله‬
‫وهو يضحك‬
‫أنا بحاجة لمساعدتك‬
‫أنا آخر شخص على الأرض تطلب منه‬
‫المساعدة‬
‫لا أثق بشرطي غيرك‬
‫وماذا أستفيد من مساعدتك؟‬
‫أسلم نفسي وأعترف بقتل الشرطيين...‬
‫...إذا وافقت على مساعدة مايكل‬
‫سأموت في زنزانة، لطالما أردتَ ذلك لي‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ستموت بكل الأحوال في زنزانة‬
‫لن تفلت هذه المرة‬
‫وسوف أجد شاهداً يؤكد أن ابنك قتل‬
‫الشرطي‬
‫قل لي ماذا تريد‬
‫أسماؤهم‬
‫جميعاً‬
‫كل إنسان قتلته وكل عائلة حطمتها‬
‫إذا أعطيتني الأسماء...‬
‫...فربما...‬
‫...ربما عندئذ أستمع لابنك‬
‫- ليس الآن، علي الاهتمام ببعض الأمور‬
‫- سلم نفسك‬
‫أتشرب القهوة هاردنغ؟‬
‫نعم، 6 أكواب كل يوم منذ 30 سنة‬
‫زد السكر فيها‬
‫فسوف تكون الليلة طويلة‬
‫- ماذا حدث لوجهك؟‬
‫- أين الفتاتان؟‬
‫- إنهما نائمتان فوق‬
‫- اجمعي أغراضهما‬
‫لمَ تحمل مسدساً؟‬
‫اسمع مايكل، لا بد من حل للمشكلة‬
‫- مايك‬
‫- اسمعني يا مايكل‬
‫اجلس ريكي‬
‫يقولون في الأخبار إنك قتلت شرطيين‬
‫قل لي إنك لم تفعل ذلك‬
‫اصطحبت زبونين إلى بيت داني مغواير‬
‫فقتلهما كليهما ثم حاول قتلي لأني رأيته‬
‫هل اتصلت بالشرطة؟‬
‫- المسألة معقدة‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫ترعرعت وسط هذا وأعرف ما يستطيعون فعله‬
‫وهم يسعون وراءنا الآن‬
‫يجب أن ترحلي مع الفتاتين‬
‫سأتصل بالشرطة‬
‫عزيزتي، عزيزتي‬
‫سأعالج الأمر‬
‫ولكن عليك أن تثقي بي‬
‫قل لهم إنك لم ترنا‬
‫- لن أفتح الباب‬
‫- لن يرحلوا يا ريكي‬
‫افتح الباب!‬
‫بمَ أخدمك؟‬
‫تعالي يا عزيزتي‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- سنلعب الغميضة‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫ابقي هادئة، سيبحث خالك ريكي عن مكاننا‬
‫هل تبحث عن شيء في بيتي؟‬
‫- من كان هنا على العشاء؟‬
‫- أصدقاء من العمل‬
‫- تقدم لأصدقائك ناغيت دجاج؟‬
‫- نقلل المصاريف‬
‫أين صديقك؟‬
‫- أعرف أن أختك اتصلت بك‬
‫- هل تطاردني؟‬
‫- ماذا أرادت؟‬
‫- كانت تعد العشاء‬
‫فطلبت وصفة طعام‬
‫وصفة طعام؟‬
‫لـناغيت دجاج؟‬
‫سأتصل بالشرطة‬
‫هيا اتصل بهم‬
‫نعم؟‬
‫حسناً‬
‫فهمت‬
‫تومي، علينا الرحيل‬
‫هدوء‬
‫لقد رحلا‬
‫هذا لا يُحتسب‬
‫يجب أن تلمسني‬
‫أيها السائق، توقف جانباً وأطفئ الأضواء‬
‫إن طلبوا منك إبعاد السيارة فقل إنها‬
‫معطلة‬
‫مرحباً‬
‫أتريد مشروباً؟‬
‫لا‬
‫لا تدعني أشرب وحدي‬
‫أيتها الآنسة، أحضري له ويسكي‬
‫مع ثلج‬
‫سمعت أنك قتلت فرانك في المترو‬
‫- فرانك حقير‬
‫- هو أصغر منك بـ15 سنة و15 كلغ‬
‫- ظننته سيهزمك‬
‫- وأنا كذلك‬
‫غوميز يسدد‬
‫النتيجة متقاربة‬
‫بقيت دقيقتان‬
‫لم آتِ إلى هنا منذ 15 سنة،‬
‫إنه مختلف جداً‬
‫كل الأماكن القديمة صارت مختلفة‬
‫كنا أنا وريتشي وميكي نلتقي هنا كل‬
‫ليلة سبت‬
‫ونجلس في ذلك المقعد الخلفي‬
‫كنت أحضر داني إلى هنا في صغره‬
‫في المناسبات الخاصة‬
‫بمناسبة مناولته الأولى طلبت له كركنداً‬
‫أحضرت النادلة الطبق وكان كبيراً‬
‫وشهي المنظر‬
‫فنظر إليه وقال:‬
‫ "هل لديكم أصابع دجاج؟"‬
‫شكراً‬
‫كيف حال روزي؟‬
‫ما أصعب أن تعجز عن إعادة السعادة‬
‫لمن تحب!‬
‫أتيت لأطلب منك عدم قتل ابني‬
‫فأنا من قتل داني‬
‫تريد إرسال أحد لقتلي؟ قل لي متى‬
‫سأبقي الباب مفتوحاً وسأترك سلاحي‬
‫على الطاولة‬
‫أما مايكل...‬
‫...فهو شاب طيب ولديه عائلة‬
‫ولا يستحق هذا‬
‫كان مايكل سيلزم الصمت... ‬
‫لو لم يأتِ داني... ‬
‫أتظن أني من أرسله؟‬
‫قلت له أن ينتظر‬
‫كان متورطاً في ممنوعات‬
‫لا تكلمني عن ابني‬
‫سأقوم بواجبي لحماية مايكل‬
‫وإن اقتضى ذلك التحدث مع أحد...‬
‫التحدث مع أحد؟‬
‫الشرطة. جون هاردنغ‬
‫- أخبره ما أعرفه‬
‫- ما كان يُكترث به قبل 20 سنة؟‬
‫أتظن أن الشرطة في الخارج تتنصت‬
‫لحديثنا الآن؟‬
‫انظر إلى الخارج‬
‫لم يعد أحد يكترث بما تعرفه‬
‫لا أحد يكترث بأمرك‬
‫إن متّ غداً فستتعفن وحدك في غرفتك...‬
‫...إلى أن تفوح رائحة نتنة فيتصل‬
‫الجيران بالشرطة‬
‫وكذلك لن يقام مأتم لأنه لن يأتي أحد‬
‫ويسدد آخر 40 ثانية من المباراة‬
‫لم يكترث أحد بأمرك إلا أنا‬
‫لكن ذلك انتهى قبل ساعة حين قتلت ابني‬
‫سأطارد ابنك بكل ما أملك من وسائل‬
‫لن أدعك تقتله‬
‫لا خيار لديك‬
‫وحين أقتله وهذا ما سأفعله حتماً...‬
‫...سنلتقي أنا وأنت مجدداً في هذا‬
‫المطعم...‬
‫...وعلى نفس مائدتنا أنا وابني...‬
‫...سأنظر في عينيك مثلما تنظر في عينيّ‬
‫الآن...‬
‫...وسأرى فيهما ذلك الفراغ الشديد...‬
‫...لأن ابنك لم يعد موجوداً‬
‫إنه الفراغ الذي رأيته في عيني زوجتي‬
‫والفراغ الذي تراه في عينيّ‬
‫وحين أرى هذا الفراغ...‬
‫...عندئذ سأقتلك‬
‫لم يستطع الحارس تثبيت القرص لكنه‬
‫لم يدخل‬
‫وانتهت المباراة‬
‫يفوز فريق راينجرز 3-2‬
‫شكراً على المشروب‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ماديسون سكوير غاردن‬
‫- كانت مباراة ممتعة‬
‫- راينجرز!‬
‫- ديفيلز فاشلون!‬
‫- عودوا إلى جيرزي!‬
‫تحية لـراينجرز!‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫نسيت محفظتي على مقعدي وسأسافر غداً‬
‫- أرجوك‬
‫- حسناً‬
‫- رافقه إلى مقعده‬
‫- شكراً‬
‫انتهت اللعبة ولا يمكن الدخول مجدداً‬
‫- سيدي!‬
‫- سأتدبر أمري، شكراً‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- أخرج عائلتك من هنا‬
‫أتذكر الكوخ الذي كنت آخذك إليه‬
‫في صغرك‬
‫عند بحيرة نورث ساوث؟‬
‫اسلك الطريق إلى هاينز فولز‬
‫- ستكونون بأمان فيه‬
‫- ابقَ هنا‬
‫نعم هذا...‬
‫هذا داني‬
‫هذا ابني‬
‫من هذا الرجل يا أبي؟‬
‫لا أحد يا عزيزتي، لندخل السيارة‬
‫- هل تعرف المكان؟‬
‫- سأجده‬
‫حبيبتي، انظري إلي‬
‫لا تقلقي‬
‫- انطلق‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اركب معهم‬
‫- إن هربت فسأقضي حياتي هارباً‬
‫يجب أن تغادر المدينة‬
‫ثمة ولد أعلمه الملاكمة‬
‫كان معي عند بيت داني ورأى كل شيء‬
‫أتستطيع حمايتي حتى أصل إليه؟‬
‫سأقود السيارة‬
‫اتصل بـبرايس‬
‫هل أنت على تواصل مع عائلة أمك؟‬
‫صرت تعطي الأولوية للعائلة؟‬
‫كنت أعود إلى البيت وحاولت إصلاح‬
‫الوضع مع أمك‬
‫لم تأتِ إلى البيت إلا حين أردت‬
‫الاختباء‬
‫كنت أجد مسدساً مخبأ في كل غرفة‬
‫من المنزل‬
‫وكنت أخشى أن ينتهي أمرك كقريبنا بيلي‬
‫هنا برايس‬
‫عندي مهمة لك‬
‫شخصان‬
‫سأضاعف المبلغ‬
‫على أن تنجزها قبل الصباح‬
‫قتلا شرطيين ورجلي عصابات في كوينز‬
‫كل رجال الشرطة يطاردونهما‬
‫أريد أن تقتلهما أولاً‬
‫وما اسمهما؟‬
‫مايكل وجيمي كونلن‬
‫- أنت تمزح‬
‫- أتريد تولي المهمة أم لا؟‬
‫كونلن؟ أقتل ذلك اللعين مجاناً‬
‫تأكد أن يموت ابنه أولاً‬
‫هل زوجتك حامل بذكر أم بأنثى؟‬
‫ذكر‬
‫ذكر؟ هل اخترت له اسماً؟‬
‫نعم‬
‫هل تحب مهنتك؟ قيادة ليموزين؟‬
‫طبعاً وأرقص فرحاً كلما غادرت‬
‫لعملي ليلاً‬
‫- أهو سيئ لهذا الحد؟‬
‫- منذ متى تكترث بأمر سعادتي؟‬
‫تسأل لتريح بالك؟‬
‫فإن قلت إني سعيد لا تشعر بالذنب‬
‫لرحيلك عنا‬
‫- هذا صحيح‬
‫- نعم‬
‫إذاً أنت سعيد؟‬
‫نعم لو بقيت ألاكم ولكن...‬
‫كنت أشاهد مبارياتك‬
‫- هذا هراء‬
‫- عند شارع تشيرتش‬
‫كنت أقف في النفق‬
‫كنت هناك حين خسرت أمام راميرز‬
‫لم تكن لديك غريزة قتل تجعلك ملاكماً‬
‫قوياً‬
‫الحكام ظلموني‬
‫لم يظلمك الحكام‬
‫كنت متقدماً في الجولة 4 ثم أوقفت‬
‫لكماتك‬
‫لو استخدمت لكماتك أكثر لصرت محترفاً‬
‫هذه هي الحياة: لا تعطي فرصاً ثانية‬
‫أعرف وإلا لطالبت بفرصة ثانية من زمان‬
‫- لديك غضب كبير كامن‬
‫- أهذا مستغرب؟‬
‫كيف لا وأنت أبي؟‬
‫لأني هجرتكم؟‬
‫أنت مخطئ في تحليلك‬
‫فالأمور التي رأيتها وفعلتها...‬
‫...انطبعت فيّ بقوة‬
‫لا يمكنك نسيانها بمجرد عودتك للبيت‬
‫الوسيلة الوحيدة لحمايتكم هي أن أهجركم‬
‫وأنسى أمركما أنت وأمك‬
‫أردت لك حياة أفضل من التي اخترتها‬
‫لنفسي‬
‫هذا ما حدث‬
‫أنا آسف مايكل‬
‫أتعرفان فتى يدعى ليغز؟‬
‫أتعرفان أين يعيش؟‬
‫- المبنى 3‬
‫- أية شقة؟‬
‫هل أنا خرائط غوغل؟‬
‫شكراً‬
‫اسمه كيرتس بانكس‬
‫تعمل أمه ممرضة‬
‫لا، آسفة‬
‫- نعم؟‬
‫- أبحث عن ليغز‬
‫أنا أيضاً. أبحث عن شيء آخر‬
‫مرحباً؟‬
‫- ما الحالة الطارئة؟‬
‫- نعم‬
‫المجرمان على التلفزيون؟‬
‫- إنهما خارجاً‬
‫- ابقي على الخط‬
‫كوخ بحيرة نورث ساوث صيف 87‬
‫لتتوجه كل وحدات الشرطة‬
‫تم التعرف على المشتبه بإطلاقهما النار‬
‫مبنى 3 في مساكن مارسي‬
‫في 648 بارك أفنيو‬
‫أبحث عن فتى يدعى كيرتس بانكس أو ليغز‬
‫افتحوا من فضلكم‬
‫- لن يقدر. لن يقدر‬
‫- بل أنت لن تقدر‬
‫تيريل يخسر‬
‫أترى؟‬
‫افتح الباب. بسرعة‬
‫- نعم؟‬
‫- أبحث عن ليغز أو كيرتس‬
‫- من أنت؟‬
‫- هل يهم؟ أتعرفه أم لا؟‬
‫أمي منعتني من التكلم مع غرباء‬
‫مهلاً، أنت!‬
‫رأيتك قبلاً في نادي الملاكمة‬
‫- أتعرف ليغز؟‬
‫- إنه أخي. أهو بخير؟‬
‫أريد أن أكلمه في مسألة مهمة‬
‫لا يجيب على هاتفه‬
‫- أين سنجده؟‬
‫- لا أعرف‬
‫فكر‬
‫قل لأخيك إن مايك بحاجة لمساعدته‬
‫هذا مهم جداً‬
‫حسناً‬
‫- هيا بنا!‬
‫- يجب أن نخرج من هنا‬
‫المبنى كبير، لدينا وقت‬
‫فلننتظر‬
‫نبحث عن رجل أبيض في ثلاثينياته‬
‫هل من أحد؟ هنا الشرطة‬
‫الشرطة، افتحوا الباب‬
‫الشرطة‬
‫- ليخرج الجميع‬
‫- لنخرج من هنا‬
‫انزلوا على الدرج‬
‫الشرطة! يجب إخلاء المبنى‬
‫ليخرج الجميع!‬
‫هيا اخرجوا!‬
‫أنا عند الباب الجنوبي الشرقي... ‬
‫- لا يمكنك العودة‬
‫- اسمعني‬
‫أمي في المبنى وتعاني آلاماً في الصدر‬
‫هاربان يختبئان هنا والدخول ممنوع‬
‫رجاء اطمئن عليها‬
‫- ما رقم شقتها؟‬
‫- 317 وهذه هي المفاتيح‬
‫فرقتان محترفتان ستدخلان المبنى‬
‫متأكد أن كونلن هنا؟‬
‫لمَ تظن أننا انتظرناك لتأتي؟‬
‫- اخرجوا‬
‫- توجهوا لأقرب مخرج‬
‫هنا الشرطة، افتحوا الباب‬
‫افتحوا الباب، الشرطة!‬
‫تباً!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- هذه فرصتنا‬
‫لنذهب‬
‫إنهما هنا! ومعه سلاح‬
‫لا تتقدما!‬
‫- هيا‬
‫- مكانكما!‬
‫مكانكما!‬
‫الهدفان في الطابق 12 ويتجهان للدرج‬
‫الغربي‬
‫لنخلِ المبنى‬
‫إطلاق نار في الدرج الغربي، أصيب شرطيان‬
‫يا للهول!‬
‫انتباه!‬
‫حالة طارئة في هذا المبنى، أكرر:‬
‫لا تستعملوا المصاعد‬
‫يرجى إخلاء المبنى‬
‫يجب إخراج الجميع من المبنى فوراً!‬
‫هذا هراء‬
‫تباً!‬
‫اخرجوا بهدوء‬
‫تحركوا!‬
‫لديه سلاح!‬
‫إن أردت رؤية عائلتك فغادر الآن‬
‫- من كان هذا؟‬
‫- إنه قاتل محترف‬
‫ولن يتوقف قبل أن يقتلنا‬
‫ارحل يا مايك!‬
‫برايس!‬
‫تعال أيها اللعين!‬
‫تعال أيها الحقير!‬
‫إياك يا مايكل!‬
‫إياك!‬
‫- لا تتحركوا‬
‫- لنذهب!‬
‫الشرطة! مكانكم! انبطحوا!‬
‫نحن نازلون‬
‫كونلن!‬
‫كونلن! الزم مكانك!‬
‫تباً لك!‬
‫كونلن!‬
‫ابقوا في الخلف‬
‫هيا!‬
‫توقف يا كونلن!‬
‫اصعد إلى هنا! سأساعدك‬
‫إنهما في الطابق الأرضي‬
‫اعتقلوهما‬
‫ارفعا يديكما!‬
‫المشتبه بهما يتجهان شمالاً‬
‫- المنطقة محاصرة‬
‫- تباً!‬
‫انبطحا أرضاً!‬
‫مكانكما! انبطحا أرضاً!‬
‫لا تتحركا!‬
‫قفا مكانكما!‬
‫راقبوهما!‬
‫توجها شرق المروحية‬
‫لم أعد أراهما‬
‫كونلن أنا هاردنغ، انتهى الأمر،‬
‫أتسمعني؟‬
‫عليك أن تستسلم‬
‫سوف ندخل‬
‫سأتولى هذا القسم‬
‫ليس هنا‬
‫هل هو هنا بحق السماء؟‬
‫إياك أن تقتل أحداً، هل تفهم؟‬
‫إن قتلت أحداً فستصير مثلي‬
‫لنتراجع جميعاً إلى محيط المباني...‬
‫...ثم نكرر التفتيش من الخارج‬
‫إلى الداخل‬
‫سنذهب إلى بيت عمك إيدي‬
‫لنذهب‬
‫مرحباً عمي إيدي‬
‫اسحب الكمّ فحسب‬
‫سأتولى الأمر‬
‫لا تمحُ الوشم‬
‫شكراً‬
‫تفضل‬
‫ماذا حل بك؟‬
‫تعرضت لعملية سرقة في جادة بدفورد‬
‫كان أحدهما يحمل سكيناً بهذا الطول‬
‫كما سرقا محفظتي‬
‫أين أمي؟ أهي نائمة؟‬
‫إنها في المستشفى مجدداً‬
‫يا للهول!‬
‫نعم‬
‫بمَ ورطت نفسك الآن يا جيمي؟‬
‫صورتك تُعرض على التلفزيون طوال الليل‬
‫أتت الشرطة وسألوني إن كنت قد رأيتك‬
‫وهل أعرف أين أنتما‬
‫فماذا يجري؟‬
‫أنا بحاجة لسيارتك‬
‫يجب أن نختبئ أنا ومايك لبعض الوقت‬
‫ألا يكفي أنك خربت حياتك؟‬
‫وتريد أن تخرب حياة مايكل الآن؟‬
‫أنا لا أخرب حياة مايكل بل أحاول إنقاذه‬
‫ممن تهرب هذه المرة؟‬
‫شون مغواير‬
‫قتلت ابنه‬
‫قتلت داني‬
‫اخرج من بيتي! اخرج من هنا!‬
‫ليس الحق عليه هذه المرة، يحاول إنقاذي‬
‫إنه لا يحاول إنقاذك يا مايكل‬
‫فهو مخلص لإنسان واحد فقط‬
‫سوف يسلمك لـشون‬
‫أنا ابنه ولن يسلمني لـشون‬
‫أبوك قتل قريبه لأجل شون مغواير‬
‫عم تتكلم؟‬
‫أتكلم عن قريبك بيلي‬
‫بل رجال روي ديميو قتلوه‬
‫والكل يعرف ذلك‬
‫بحق السماء جيمي‬
‫أخبر ابنك الحقيقة‬
‫كان بيلي يعاني مشاكل‬
‫أجل، بيلي كان يعاني مشاكل‬
‫لم يستطع الكف عن التعاطي‬
‫كان يتبع جيمي وشون أينما يذهبان‬
‫فقد كان يحسبهما كالأبطال‬
‫اعتُقل وطلب المدعي العام منه‬
‫أن يشي بـشون‬
‫وإلا سجنه 10 سنوات‬
‫كان عديم الخبرة فخاف كثيراً‬
‫وكاد يخبر الشرطة‬
‫لكن جيمي...‬
‫...لم يكن ليسمح بهذا، أليس كذلك جيمي؟‬
‫اضطررت لإخبار ابنك‬
‫فلا يمكنه الوثوق بك‬
‫مايك‬
‫مايك، انتظر!‬
‫مايكل، انتظر!‬
‫خذ‬
‫إلى جانب مَن ستقف هذه المرة؟‬
‫الطوارئ‬
‫شيريل لا تعمل الليلة‬
‫بمَ أخدمك؟‬
‫مارغريت كونلن‬
‫أمي‬
‫هل من خبر من برايس؟‬
‫ليس بعد‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫ليس بعد، شون‬
‫أعطيك فرصة واحدة أخيرة لتنسحب‬
‫أنت تعطيني فرصة أخيرة؟‬
‫هذا صحيح‬
‫ما دمت تلاحق مايكل...‬
‫...فسألاحقك‬
‫انسحب يا شون‬
‫وماذا بعد ذلك يا جيمي؟‬
‫لم يعد لدي شيء أرجع إليه‬
‫هذا بيني وبينك فقط‬
‫فلا تقحم ابني فيه‬
‫تباً لك!‬
‫فليكن كما تقول دائماً‬
‫سنلقى ذلك المصير سوياً‬
‫الآن!‬
‫حانة أولد آبي‬
‫اطلب من الجميع أن يستعدوا‬
‫جيمي قادم‬
‫كأساً أخرى تيري‬
‫لحظة‬
‫مرحباً تيري‬
‫أيها... ‬
‫ألقِ سلاحك‬
‫افتح الباب‬
‫هيا تحرك!‬
‫ليلة طويلة، أليس كذلك جيمي؟‬
‫نعم‬
‫في مراهقتنا، كنا نحلم أن نكون...‬
‫...كرجال المافيا الذين نراهم يدخلون‬
‫ملاهيهم‬
‫والآن انظر إلينا‬
‫لم أرد أن أكون مثل هؤلاء‬
‫بل أردت أن أكون مثلك‬
‫آسف جيمي‬
‫شون، توقف‬
‫هيا يا شون‬
‫شرطة مدينة نيويورك‬
‫نيويورك بوست الخميس 23 سبتمبر 1996‬
‫حفار القبور يخرج من الاعتقال‬
‫لدينا زائر‬
‫فتى يزعم أن لديه معلومات عن مايك كونلن‬
‫انخفض!‬
‫لمَ لم تحضر لي هذا من قبل؟‬
‫خلتهم قتلوا مايك وهم يطاردونني‬
‫عثر أخي علي في شقة صديقي...‬
‫...وأخبرني بأن مايك أتى وقال إنه‬
‫في ورطة‬
‫لهذا السبب أتيت‬
‫كيف تعرف مايكل؟‬
‫يدربني في نادي الملاكمة‬
‫لديهم برنامج خاص للأولاد الذين‬
‫لا آباء لهم‬
‫إنه معلمي‬
‫الزم مكانك، سأعود بعد قليل‬
‫ليفحص القسم البالستي سلاح داني‬
‫ويروا إن كان يطابق الرصاص في جثتي‬
‫الألبانيين‬
‫- حسناً‬
‫- اتصال لك يا هاردنغ‬
‫- قل للمتصل إني غادرت‬
‫- إنه مايكل كونلن‬
‫يقول إنه يريد تسليم نفسه‬
‫مايكل‬
‫10/ 84 إيثن ميرفي 10/ 84 آيدن كيلي‬
‫- كايتلين تتقدم‬
‫- فزت في الجولة الأولى‬
‫فزت في الجولة الأولى؟‬
‫أخضر! سوف تدركني‬
‫أكاد أفوز،‬
‫أحتاج لبرتقالي أو أحمر أو أخضر‬
‫أنا أفوز‬
‫أخضر!‬
‫أصفر‬
‫سوف أصل‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫الشرطة في طريقها إلى هنا‬
‫لو كنت مكانك لابتعدت‬
‫كبرت على الهرب‬
‫وأين سأذهب أصلاً؟‬
‫انتهى الأمر مايكل‬
‫لا داعي لتخشى أنت وعائلتك شون‬
‫بعد اليوم‬
‫حين تصل الشرطة سأخبرهم كل ما يريدون‬
‫معرفته‬
‫وسأقول إنه لا علاقة لك بكل هذا‬
‫هل تسمح بأن أنتظر في الداخل؟‬
‫ما زالت الفتاتان هنا‬
‫نعم، صحيح‬
‫وأخيراً تعرفت عليك، أنا غابرييلا‬
‫مرحباً‬
‫تشرفت بلقائك يا غابرييلا‬
‫لمَ لا ندخل؟‬
‫- حبيبتي‬
‫- لندخل‬
‫حسناً‬
‫أيتها الفتاتان؟‬
‫أيتها الفتاتان، هذا جدكما‬
‫مرحباً اسمي كايتلين‬
‫مرحباً كايتلين، اسمي جيمي‬
‫تشرفت بلقائك، أنت جميلة‬
‫لمَ كنت واقفاً قرب بيتنا قبلاً؟‬
‫كنت أنتظر أباكما‬
‫- هل تبللت؟‬
‫- قليلاً‬
‫ألن تسلمي على جدك؟‬
‫هل نذهب لنطعم البط يا أمي؟‬
‫هيا، ارتديا معطفكما قبلاً‬
‫جلبت الخبز يا ليلي؟‬
‫- ستحملينه؟‬
‫- نعم‬
‫أعطي بعضاً منه لأختك‬
‫لن آكله‬
‫هيا بنا‬
‫سأبقيهما بعيدتين‬
‫حسناً‬
‫لا أريد أن تكونا هنا حين تصل الشرطة‬
‫نعم، يجب ألا تريا ذلك‬
‫الوداع مايكل‬
‫تذكرا أن تسيرا ببطء لكيلا يخاف‬
‫البط منكما‬
‫نحن قبل ولادتك‬
‫أنت بخير؟‬
‫يجب أن أعود‬
‫هذا لخيري‬
‫حسناً‬
‫سأعود سريعاً‬
‫- أبعدا الفتاتين من هنا‬
‫- هيا بنا‬
‫لا تتكلمي يا عزيزتي‬
‫يا إلهي!‬
‫أين أبي؟ أنا خائفة‬
‫لا تخافي‬
‫لا تتكلمي‬
‫غابرييلا، اهربوا!‬
‫كان يجب أن تقتلني حين سنحت لك الفرصة‬
‫أبي؟‬
‫مايكل‬
‫مايكل، ألقِ سلاحك‬
‫- أنا بريء‬
‫- أعرف‬
‫- لم أفعل شيئاً‬
‫أريدك أن تلقي سلاحك‬
‫احفظ مسافة بينك وبينه يا ليغز‬
‫ابتعد عن الحبال‬
‫أحسنت، تحرك يساراً وابتعد‬
‫سدد له لكمتك، أحسنت‬
‫حركات قدميك جيدة‬
‫- أجل!‬
‫- واحد، اثنان!‬
‫- ثلاثة!‬
‫- انتهى أمره‬
‫أربعة، خمسة! انتهت المباراة‬
‫كان أداؤك رائعاً!‬
‫قف في الوسط‬
‫يجب ألا تكثري من أكل الحلوى‬
‫خذي الأنف وضعيه هناك‬
‫- ماذا تصنعين؟‬
‫- فروستي رجل الثلج‬
‫وماذا عنك؟‬
‫رودولف الرنة‬
‫ما أجمله! أريد قضمة منه‬
‫لا أبي، هذا لي‬
‫حسناً، لن آكله‬
‫سأدخل وأستعد للعمل‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07